Шаурма, Куриная Биг 440г, Куриная Стандарт 320г, Куриная Мини 200г, Свиная Биг 440г, Свиная Стандарт 320г, Свиная Мини 200г, С креветками Мини 200г, С креветками Стандарт 320г, С креветками Биг 440г, С растительным мясом Биг 440г, С растительным мясом Стандарт 320г, С растительным мясом Мини 200г, С говядиной Биг 440г, С говядиной Стандарт 320г, С говядиной Мини 200г, Шашлык, Шашлык со свининой 200г, Шашлык со свининой 300г, Шашлык с курицей 200г, Шашлык с курицей 300г, Напитки, Воткинский лимонад, Crystal berry лимонад, Lapochka лимонад, Айран 0.5, Комбуча, Добрый газ. вода 0.5, Добрый газ. вода 0.3, Добрый сок 0.3, Компот 0.33, Компот 0.5, Морс 0.33 клюква, Морс 0.33 облепиха, Морс 0.33 чёрная смородина, Морс 0.5 клюква, Морс 0.5 облепиха, Морс 0.5 чёрная смородина, Морс 0.33 мандарин, Морс 0.5 мандарин, Травяной чай 0.2, Травяной чай 0.3, Американо 0.2, Американо 0.3, Капучино 0.2, Капучино 0.3, Латте 0.2, Латте 0.3, Какао 0.2, Какао 0.3, Добавки, Медово-горчичный соус, Сырный соус, Острый соус, BBQ соус, Сыр, Оливки, Ананас, Жареный хрустящий лук, Халапеньо, Корнишоны, Морковка по-корейски, Болгарский перец, Шампиньоны, Пепперони, Доп. порция курицы 50гр, Доп. порция свинины 50гр, Доп.порция фирменного соуса, Картофель Фри 100гр, Картофель Фри 150гр, Креветки фри в панировке (8 шт), Свежие овощи к шашлыку, ПП - соус в Мини (25гр), ПП - соус в Стандарт (45гр), ПП - соус в Биг (60гр), Сырный соус 25мл, Кисло-сладкий соус 25мл, Барбекю соус 25мл, Томатный соус 25мл, Чесночный соус 25 мл, Десерты, Чизкейк клубничный, Чизкейк шоколадный, Чизкейк карамельный с арахисом, Трубочка вафельная со сгущёнкой, Донат клубника, Донат шоколад-манго, Эклер Ваниль, Торт Наполеон